## Приложение

Мобильное приложение на базе Flutter является основным компонентом проекта и обеспечивает увлекательное прослушивание благодаря удобному управлению впоспроизведением звука.

## Ключевые особенности:

- **Воспроизведение аудио**: Работает на базе **Just Audio**, с поддержкой фонового воспроизведения с управлением из области уведомлений.
- **Управление избранным**: Синхронизация с локальным хранилищем или серевером.
- **Интернационализация и тематизация**: Поддержка нескольких языков и тем оформления.

## Воспроизведение аудио

Как веб-сайт, так и мобильное устройство имеют схожее поведение аудиоплеера:

- Скрываемый плавающий проигрыватель в нижней части экрана.
- Как веб-сайт, так и мобильное приложение запоминают позицию воспроизведения каждого трека, так что воспроизведение может быть возобновлено в любое время для любого трека.
- Позиции воспроизведения сохраняются локально или на сервере (если пользователь вошел в систему).
- Поддерживает бесконечное воспроизведение, когда треки воспроизводятся один за другим. (Поскольку приложение все еще находится в статусе MVP, используется относительно простая логика определения следующего трека — выбирается следующий в текущем списке выдачи, в соответствии с применёнными фильтрами и сортировками.)

## Удобство работы с разными устройствами

**Локальные или синхронизированные данные**:

- **Веб/мобильное приложение**: Избранные треки можно сохранять локально без учетной записи.
- **Авторизованные пользователи**: Синхронизация настроек между устройствами.

**Унифицированный серверный интерфейс**: И мобильные и веб-клиент используют один и тот же сервер API для обеспечения согласованности данных.
